我要上了
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
猪突猛进
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
气死了 气死我了
光子 抓住家具
这只鬼会异能 不要鲁莽进攻
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
野猪龇露獠牙
善逸陷入睡眠
气死我了
在小生家里乱窜的虫子们
房间在转 有趣
真有趣
别把人踩在脚下
你什么意思
你想做什么 居然踩在这种小孩子的身上
不错不错
我还是第一次被人类扔飞
为什么要攻击我
他不是鬼杀队的吗
我的刀砍人很痛的 这可不是小少爷用的刀
手感就像把对手撕碎了一样 我很喜欢
快住手 鬼就在那边啊
我才不管
臭虫子 给我消失 去死
榻榻米突然被撕裂了
和鼓声的速度一样
形状就像野兽的爪痕
往右转
往左转
虫子
臭虫子
我好像懂了
房间又变了
不过这是怎么回事 刚才那只鬼没有敲鼓啊
这屋子里有好几只鬼的气味
难道其他鬼也有鼓吗
所以才…
是血腥味
没事的
你要待在我身后哦
又有人被吃掉了
怎 怎么了
没事 没有鬼
好了 我们去那边吧
不要回头
看着前面 往前走
还有一种独特的血腥味
和这个不同 是我从没闻过的气味
出血量好像不大
不好意思 善逸
信号 信号 你也给个信号啊
不要突然跟我说话
吓得我心脏差点跳出来
对不起
要是真的把我吓死了 那你就是名副其实的杀人犯了
你知道吗
我只是想说…
你流汗太多 喘得厉害 还抖个不停
你怎么这样 我都这么努力了
抱歉 你的不安会传染给我的
讨厌 真抱歉
可是 可是啊
你也知道的吧
要是说话太多 会被鬼发现的
所以 我觉得要尽量保持安静
你觉得呢
是小孩子 好像很好吃
你看
这不是出现了吗
别过来 别过来啊
不要啊
不 不好吃的 我肯定不好吃的
我说真的啊 这孩子也瘦筋筋的
干巴巴的 肯定不好吃
不尝尝怎么知道
那什么鬼 舌头好快
水缸直接变两半了
不是吧
善逸 快站起来
钻到膝盖里了 我80%的恐惧都钻到膝盖里去了
现在不是说这话的时候
你别管我了
快逃
这我做不到
多好的孩子
他的声音都这么害怕了
我必须想办法
我要是不保护他 他就太可怜了
才几岁就死掉也太惨了
但是我真的很弱
站起来
没有能保护他的力量
但我必须保护他
我要从耳朵吸干你的脑髓
善逸
善…
睡着了
那家伙怎么回事
去死吧
善逸
快醒醒啊
这 这什么声音
这家伙的气息变了
善逸
雷之呼吸 壹之型
霹雳一闪
死了
突然就死了
怎么回事 讨厌
这什么 怎么回事 讨厌
正一 难道是你…
谢谢你 得救了
我不会忘记你的大恩大德
你这么强干嘛不早说啊
这是怎么回事
你说什么了吗
没
没什么
我们走吧
又被转移了
这三天一直都这样 可恶
我可不擅长在这么狭窄的建筑里前进
居然躲开了
这人类有点本事啊
你的肉肯定很营养
我流·兽之呼吸
靶子越大 砍起来就越爽
从正面进攻啊 胆子不小
好痛
变成尸体 成为我的踏脚石吧
叁之牙 獠牙撕扯
猪突猛进 猪突猛进
稀有血 稀有血
只要吃了他
就能抵五十人 不 一百人
我要找更多稀有血的人类
那样一来
小生就能再次回到十二鬼月之列了
响凯
你吃不下了吗
就这点本事吗
不 我还能吃
请等一下 就差一点了
够了
剥夺你的数字
这就是你的极限了
吃的人越多 就能变得越强
如果力量被认可
就能获得鬼舞辻大人赐予的血液
那位大人的血的力量十分强大
小生的力量已经不是过去所能比拟的了
我被认可 成了十二鬼月
我相信 我之后也会不停吃人 会变得更强
但是…
阿清哥哥
哥哥 哥哥
光子
这个人是…
我叫灶门炭治郎
是来打倒恶鬼的
给我看看你的伤
你一个人很努力了
哥哥
这伤药很厉害的
是我师父给我的
我师父戴着天狗面具
天狗？ 真的吗
真的
师父的这个药很厉害
很快就会见效
好了
怎么样 不痛了吧
能告诉我这里发生了什么吗
我被怪物抓走
差 差点就被吃掉了
然后 不知从哪里冒出了另外的怪物
他 他们开始互相争斗
为了决出谁能吃… 吃我
然 然后 那个身上有鼓的怪物 被别的怪物打伤
这个鼓掉了出来
我就捡起来敲了一下
房间就变了
我靠它好不容易躲到了现在
身上有鼓的
是那家伙吧
他好像说过稀有血
对了 没错
他们都叫我稀有血
稀有血是拥有稀有血液的人
小鬼们 我继续说了
别这样
稀有血液是什么啊
生物的血液也是分种类的
蠢货
稀有血有稀有程度之分
越是稀有就越营养
相当于吃掉五十人 甚至一百人的营养
稀有血是鬼的大餐
是鬼的最爱
稀有血 稀有血
我要离开这个房间
冷静点 没事的
我会去打倒鬼的
你听好了 光子
你哥哥现在真的很累了
要靠你来帮他了
我一离开房间 你就立刻敲鼓 移动到别处去
就像阿清一直在做的一样
要是有人试图开门 或是听到了声音
就立刻敲鼓逃跑
我一定会来找你们的
会循着你们的气味找来
我开门时会叫你们的名字
再坚持一下
能做到吧
很好 你们很坚强
我去了
敲鼓
虫子
真可恨
右肩的鼓会往右转
左肩往左转
右腿往前转
左腿往后转
腹部的鼓是爪子攻击
好快
转动和攻击的速度太快了
虽然珠世小姐帮我治疗过了
但伤并没有痊愈
我能打赢吗
身上的伤疼得受不了
我其实一直在忍着
把善逸从女孩子身上拉开的时候也是
说话的时候也是
我一直都在忍着疼痛
我是长子 所以能忍
但要是次子 就忍不住了
越是战斗 折断的骨头就越疼
使不上力气
那只鬼的爪痕攻击
我害怕他那一招 不敢靠近
我现在状态不好
要是在靠近他的时候 突然因疼痛而无法动弹
我就会被切成好几段
伤痛害我一直往不好的方面想
鳞泷师父
水可以变成任何形状
装入方格中就变方
装入瓶中就变圆
有时还会波涛汹涌 连岩石都能击碎
对了 我知道了
水之呼吸有十个型
能够和任何敌人战斗
既然受了伤
就用其他动作来弥补伤痛
水可以变成任何形状
绝不会停止流动
现在的我不光是骨头 连心也折断了
断掉的炭治郎不行了
你给我闭嘴
直视前方
鼓舞自己
加油啊 炭治郎
加油啊
我至今为止都做得很好
我很能干
今天 乃至以后
就算折断了
我也绝对不会放弃
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
加油啊 炭治郎 加油
我是长子 所以能忍
祢豆子 你也在为我鼓劲啊
谢谢你 祢豆子
那为了表示感谢 我也为你加油吧
加油啊 祢豆子 加油
祢豆子绝对不会放弃
祢豆子是长女
不过 要是有困难也不要强忍着 要跟我说
下集 第13集 比生命更重要之物
没时间说大正传闻悄悄话了
待续